EN TU MEJOR MOMENTO
PERSONAJES, HECHOS,
ORGANIZACIONES Y LUGARES SON FICTICIOS
SE FILMÓ A NIÑOS Y ANIMALES
EN ENTORNOS SEGUROS
¿Por qué dice que quererme
es ser codicioso?
¿Porque se irá pronto?
No importa si ahora soy codicioso.
No puedo evitar lo que siento.
Así que seguiré adelante,
porque no quiero desperdiciar
nuestro tiempo juntos.
Entonces, no diga que es codicioso.
Si vuelve a decirlo,
no lo dejaré pasar.
Entonces, tendré cuidado.
EPISODIO 8
Deje de mirarlo.
Mañana ya no se verá.
Y asegúrese de llamar a su abuela.
Debe estar muy preocupada por usted.
Lo haré.
Yo era como ese reloj.
Estaba congelada en el tiempo,
pero ahora el tiempo volvió a correr.
Así.
¿Y si deja que el tiempo
vuelva a correr con su papá?
El pasado es el pasado.
Lo que importa
es el tiempo que tienen ahora.
Su novio había muerto.
Se fue a estudiar a Boston,
pero murió de pronto.
Hola, compañero.
El hecho de haber vivido
mientras él murió en ese accidente…
Qué bueno que la sacó.
Quiero que alguien
tenga alegría en su vida.
Ella fue una interrupción que agradezco,
que me devolvió a la vida.
Señor Park, nosotros…
Por supuesto. Lo sé.
Acompáñala a su casa.
Vamos, Genio.
Entre.
Adiós.
Cuidado. Si no mira, puede caerse rodando.
Qué alivio.
Está tibia.
Es que…
Esto parece un sueño.
No lo puedo creer.
¿Hago que se sienta más real?
No, gracias.
Ya me voy. Entre.
Que regrese bien.
Qué alivio.
Espere.
¿No tomó los medicamentos?
Le dije que los tome a horario.
Esta semana iremos al hospital.
Lleve siempre con usted
los resultados de los análisis,
así pueden verlos en caso
de que colapse cuando no estoy con usted.
Tenemos que ir, ¿sí?
Considéreme un hijo molesto
y vaya conmigo.
Muy bien.
Y tú
considérame un padre que te escucha,
así que dime lo que sea
que te cueste decirles a los demás.
Puedes contarme
lo que sea que te preocupa.
Seré tu espacio seguro.
No quería esconder
mi relación con la señorita Song…
La quieres en serio, ¿no?
-Sí.
-Muy bien.
Haz que vuelva a sentir alegría.
No se necesitan razones
para querer que alguien sea feliz.
Mientras seas sincero, está bien.
Señorita Song, un envío internacional.
Por fin tengo la muestra para mi diseño.
¡Aplausos!
Es todo gracias a esta pluma.
Pero ¿cómo se te ocurrió
enviarme una pluma?
Pensé en lo que dijiste,
que te sentías atrapada.
Yo también me sentía así.
En ese momento,
solo pensaba en una cosa.
Si…
Si había apenas una grieta
por la que respirar, podría vivir.
Pero…
¿y si esa posibilidad no existía?
Creo que quise
que esa pluma fuera
esa posibilidad para ti.
Chan me entiende muy bien…
Lo siento, me fui por las ramas.
Ahora debo irme.
-Bien hecho.
-Igualmente.
-Voy a volver a Corea.
-De acuerdo.
REPÚBLICA DE COREA
PASAPORTE
Quizás es porque perdí la pluma
que usé durante siete años,
pero no pude dibujar nada
en estos dos días aquí.
Sí, hace siete años.
A principios de julio.
Le grabaron el nombre "Haran".
Un momento.
Sí, tenemos el modelo
y el diseño del grabado en el archivo.
El pasado es el pasado.
Lo que importa…
…es el tiempo a partir de ahora.
EN TU MEJOR MOMENTO
Abuela.
¿Dónde estabas?
En una reunión.
La cena terminó tarde.
¿Una reunión vestida así?
¿Y qué es este…?
Yo lo hago.
Estoy cansada. Me voy a dormir.
Abuela, ¿fuiste a Seongsu…?
Lo siento, pero olvídelo por ahora.
Por favor.
¿Qué?
Es que…
Últimamente no hablamos mucho.
No te pasa nada malo, ¿no?
Lo único malo es que me interrogues
cuando tengo sueño.
Vete a dormir.
Muy bien. Buenas noches.
¿Y esos zapatos?
No pudo ir a una reunión.
¿Dónde rayos estuvo?
ANÁLISIS
La puerta se está cerrando.
¡Déjeme subir!
Gracias.
¿Qué es eso?
Es la definición de la prolijidad,
¿y vino despeinado?
Bien, lo veré y te escribiré.
¿Llegó tarde y despeinado? ¿El señor Yeon?
¿Qué está pasando?
No parece propio de él.
Miren. ¿No es raro?
-Es una locura.
-¿Es real?
¡Disculpen! ¿Qué están haciendo?
¡Hayeong! Seunggyu sacó una foto extraña.
¿Qué foto?
Estaba organizando las fotos que saqué,
y me sorprendí.
¿El estirado señor Yeon tiene novia?
¡Es una locura!
Pero se ven muy bien juntos.
Así es.
Qué descarada.
¿Llegó tarde y ahora hace ruido?
Miren.
Es la directora de La Mode Eclat,
y este es su esposo, el codirector.
Cielos.
¡Seunggyu! Es solo una reunión de trabajo.
Eran los directores de La Mode Eclat.
Lo siento.
Cielos. ¿Por qué está silbando?
No tiene punto medio.
Es cierto.
¿Por qué me siento aliviada?
Me pregunto si Yeon
tiene la misma cara de nada
al salir con alguien.
No creo. Debe ser diferente.
Debe ser realmente tierno
con la mujer que ama.
¿Tierno?
Su mano.
Tiene tacones, podría resbalar.
Esto le pasó a mi amiga.
Un hombre
sacó las hojas secas del suelo
con sus manos para que no resbalara.
¿Qué significa?
¿Con sus manos?
Eso es amor.
¿Amor?
Entonces, si ella llora
y él la mira con pena
y le seca las lágrimas con la mano,
¿qué significa?
Amor.
¿Me ama?
Y que analices cada uno de sus movimientos
significa que también lo quieres.
No, no se trata de mí. Le pasó a mi amiga.
Obvio, no te pasó a ti.
Me lo contó mi amiga
en la reunión de la escuela.
Mentirosa.
Señorita Song Hayeong.
La nueva tela que mencionó…
¿Hola?
Sí, hola.
Es una llamada urgente.
¿Estás ocupado ahora?
Yo también.
¿Qué le digo cuando se la dé?
Hola. Dijo que iba a venir esta noche.
Vine a ver a alguien.
Vaya.
¿A mí?
¡Vino a verme a mí!
¿Qué? Qué sorpresa.
Surgió algo,
así que regresará hoy a Mungyeong.
¿Iban a verse sin mí?
-Siempre me dejan afuera.
-Claro.
Está de mal humor.
Esto es muy lindo.
Está roto y resquebrajado.
Y parece que faltan algunas partes.
¿Será muy difícil?
Puedo lograrlo.
Tomará un tiempo,
pero si no nos damos por vencidos,
podemos arreglarlo.
Quedará un poco diferente al original,
pero pensemos que será más fuerte.
Muchas gracias.
Aquí tienen sus cafés.
Mi nieto debe molestarlo mucho.
Si hace algo que lo irrite mucho,
puede darle un golpe en la nuca
y echarlo de aquí.
¿De verdad?
Últimamente me estuvo regañando,
así que lo había pensado.
Lo tendré en mente.
Basta.
Debe querer ver la casa.
Puede pasar luego de tomar el café.
No, es su espacio privado. No debería…
Está bien. También es la casa de Chan.
Muéstrale todo después.
Me quedo tranquila al ver
que vives con alguien tan bueno.
Sé bueno con él, ¿sí?
Lo haré.
Vaya.
¿Y si deja que el tiempo
vuelva a correr con su papá?
Chan.
No es nada. No importa.
No era nada.
¿Vendrás a visitarme?
Ese mocoso ni salió a despedirme.
Debería darle un golpe.
Abuela.
¿Puedes dejarme de camino?
¿Dónde?
En Daejeon.
No sé qué haré allí,
pero al menos debo devolverle esto.
El fin de semana vi a Yougyum.
Estaba en el karaoke con sus amigos.
¿Te estás divirtiendo últimamente?
¿Te divertiste en el karaoke?
¿Qué?
Sí, me divertí.
Tú también parecías divertirte.
Le diste a Seokhyeon
una bebida con un corazón.
¿Qué?
Lo viste.
Sí, soy feliz últimamente.
Me alegra mucho saberlo.
Sí, vivamos felices los dos.
INGENIERÍA QUÍMICA Y BIOLÓGICA
PROFESOR SUNWOO SEOK
¿Puedo ayudarlo?
Busco al profesor Sunwoo.
Fue a la oficina del decano.
¿Puedo preguntarle qué necesita?
Somos familiares.
-Si no está…
-Seguramente regresará pronto.
¿Quiere esperar adentro?
Está tardando.
¿Quiere que lo llame?
No, me iré.
¿Está bien si le dejo esto aquí?
Claro.
KSU
UNIVERSIDAD DE CIENCIAS DE COREA
Déjame conservar esto, papá.
¿Cuánto tiempo seguirás con esto?
¿Qué más debo hacer para que te detengas?
Disculpe, dijo que era familiar.
¿Es su hijo, el que trabaja
de animador en Estados Unidos?
Es usted, ¿no?
El profesor Sunwoo habla mucho de usted.
Siempre va a ver
las películas que se estrenan.
Incluso compra entradas para sus alumnos.
¿Puedo preguntarle algo, señor?
Dicen que hay
una panadería famosa por aquí.
¿Sabe dónde está?
¿Disculpe?
Vine a comprar pan.
Hay una panadería famosa por aquí.
Qué mala mentirosa.
¿Le preocupaba que pasara algo otra vez?
Bueno…
También vine a ver
las tendencias de la moda.
Todos tienen mucho estilo aquí.
Y pensé que, si pasaba algo,
podía darle un abrazo.
Mírese.
Cuando fuimos a Gyeongju,
en el aeropuerto, ahora en Daejeon…
Siempre me sorprende.
Hace que me llene de esperanza.
Siempre voy a pensar
que se aparecerá en cualquier parte.
Está bien.
Me apareceré donde sea que esté,
así que puede pensarlo.
¡Seonu Chan!
Me alegra ver que se recuperó.
El profesor Sunwoo dejó su investigación
justo antes de presentarla
para cuidarlo en Estados Unidos
cuando tuvo el accidente.
Hicimos todo lo posible.
Ahora, solo queda esperar que se recupere.
Aunque debo decirle
que es poco probable que despierte.
Gracias
por el reloj.
Deberías devolver el título.
¿Un ingeniero famoso
que no puede arreglar un reloj roto?
Ahora funciona bien.
Gracias
por arreglarlo.
Si quieres agradecerme,
podrás hacerlo más adelante.
La abuela llamó.
Me dijo que estuve bien.
¿De verdad?
Es grandioso.
Me alegra que se lo haya devuelto.
Ahora apreciará mucho más ese reloj.
Pudo haber terminado triste
porque lo perdió,
pero ahora es el reloj
que su hijo arregló y le devolvió.
¿Puedo volver a verla un momento?
¿Cómo la…?
¿Recuerda cuando fuimos a ese restaurante?
Cuando me sentí mal por mi oído…
Hay mucho ruido.
Iré a buscar nuestras cosas.
En ese momento,
debió mezclarse con mis cosas.
La encontré cuando desempaqué aquí.
Pero ya no la necesito.
Ya estoy usando otra.
Además, ahora tengo muchas plumas.
Alguien me regaló un montón.
Por eso se la devuelvo ahora.
Yo…
En ese momento me preocupaba
que le trajera recuerdos.
Pero ahora sé que no va a flaquear.
Considérela una pluma útil y úsela.
Soy animador, sé que es importante
tener una herramienta
que le resulta cómoda.
Puedo acostumbrarme a esta.
Permítamela un momento.
Considere esta pluma
como algo que encontré yo,
no como la pluma que le regalaron
o la que la puso triste cuando la perdió.
Y… este es un amuleto de la suerte.
Ya sabe que las nubes iridiscentes
traen buena suerte.
Ahora puede ver una todos los días,
así que siempre tendrá buena suerte.
Úsela.
De verdad, quiero que la use otra vez.
Muy bien.
Lo haré.
Ahora, es la pluma que usted encontró.
¿Hola?
¿De verdad?
Muy bien.
Gracias. Bien.
Imposible.
-Qué locura.
-¿Qué pasa?
Pasó algo muy bueno.
Me darán un premio.
Mejor Diseñador,
en los Premios de la Moda.
¿Vio? Le dije que tendría buena suerte.
Felicitaciones.
Genio.
¿Estás aquí?
Oye, Genio.
¿Hay algo allí?
¿Qué…?
¡Nabong!
¿Qué haces aquí a esta hora?
Hola, Manjae.
Quería tomar un café después del trabajo,
pero no vi que era tan tarde.
La nieve se ve hermosa,
así que me quedé mirándola.
Es muy tarde…
Y estás muy desabrigada.
Hace frío.
Ven, vamos a entrar.
Caliéntate.
¿Qué está pasando?
Estaba tan absorta
en el trabajo que no miré la hora.
Ya sabes que me concentro mucho.
¿Seguro que no pasa nada?
¿De verdad está todo bien?
¿Es la nueva moda?
¿Por qué todos me preguntan eso?
¿Descuidé mi skincare
por estar tan ocupada?
Toma un té caliente.
¿Qué rayos
te está pasando?
JABÓN PARA ROPA
LAVANDA
¿No eres mi Hadam?
Soy yo.
Mamá.
¿Mamá?
¡Dios mío!
Por fin puedo conocerte.
Tenía muchas ganas de verte.
Soy yo, la mamá de Yougyum.
¿Qué?
Hola.
Qué lindo conocerte.
Te reconocí de inmediato.
Mi casa está llena de fotos tuyas.
Siento que conozco a una famosa.
Si te parece bien, ¿puedo abrazarte?
Mi querida Hadam.
Me alegra mucho conocerte.
¿Qué pasa? ¿Qué tienes?
Duerme bien, querida Hadam
Duerme en los brazos de mamá
Duerme bien
Encontré
el olor de mamá.
Ven. Te haré algo de comer.
Vamos.
Disculpe.
¿Dónde está la tienda?
-Cariño.
-Pasa.
Hola.
¡Mira quién es!
¿No es nuestra estrella?
Nuestra querida Hadam.
Queríamos que Yougyum te trajera,
pero dijo que tenías que estudiar
y te mantuvo oculta.
La encontré en el supermercado.
Bienvenida.
¿Ya comiste?
Ven a comer con nosotros.
Cielos. Te dije que iría contigo
cuando compraras cosas pesadas.
Las llevaré arriba.
¡Dios mío!
Cielos.
No lo puedo creer.
¡SÉ ALGUIEN QUE ENORGULLEZCA A HADAM!
Le pregunté por qué
le iba tan bien en Inglés.
Dijo que tú se lo dijiste en primer año.
¿Las Grandes Ligas?
Si es tu objetivo,
¿no deberías estudiar Inglés?
Quiero ser mejor que ayer.
"Desafío".
Desafío.
Desde entonces,
su padre también estudia Inglés.
Dice que quiere ayudar a Yougyum.
Tienes mucha influencia
en nuestra familia.
Es increíble.
Cariño, ¿cocino el pescado?
Espera.
-Disculpa. Mira todo.
-Bien.
¿Cómo terminaste saliendo con Yougyum?
Él dice que le gustas
desde la escuela primaria.
Ahora que lo pienso,
él era el único que me entendía.
¿Por qué no vinieron
tus padres al día de campo?
Es la pobre niña cuyos padres murieron.
¿Sí? Me da lástima.
Oye, que se mueran los padres
no es para tener lástima.
Solo es triste.
Lo resolví anoche
cuando me quedé despierta estudiando.
Hadam.
En el béisbol, usar siempre toda tu fuerza
desgasta tu cuerpo.
Necesitas descansar
para recuperar fuerzas.
¿Descansar?
Por eso…
Necesitas un descanso.
Muy bien. Cha Yougyum
está listo para lanzar.
¡Le pegué!
¡Corre, Hadam!
¡Vamos!
Es cierto.
Yougyum siempre me entendió.
Nabong, adivina qué encontré.
Manjae, ¿de dónde sacaste esa foto?
Estaba organizando
mi colección de vinilos,
y se cayó.
No lo puedo creer. Fue hace mucho tiempo.
¿Seguirá allí ese árbol?
¿Recuerdas el restaurante de tteokbokki
al que íbamos, en el mercado?
¿Cómo se llamaba?
-Gran Tteokbokki.
-Gran.
¿No es cierto?
Tengo ganas de comer
ese tteokbokki tan dulce.
¿Quieres ir a comer tteokbokki esta noche?
No…
No puedes dejar el trabajo, ¿no?
Vamos.
Nabong, ¿olvidaste que soy el dueño?
Puedo irme cuando quiera.
Vaya, vaya.
Te atrapé. ¿Te vas antes del trabajo?
No, voy a recibir un premio.
Claro. Hoy son los Premios de la Moda.
Felicitaciones.
Nos vemos.
Amor.
Significa que también lo quieres.
Imposible.
¿Tendrá razón?
¿Por qué me parece tan genial,
si solo está caminando?
¿Por qué me sonrojo?
¿Y por qué transpiro?
¿Está libre esta noche?
¿Esta noche? ¿No en la mañana o la tarde?
¿Me está invitando a salir?
¿A una cita?
La fábrica me respondió
que no consiguieron
la bioseda de la que hablamos.
Investigué más
y contacté a un periodista de tecnología
que escribió sobre el tema.
Nos veremos esta noche.
Podríamos encontrar la forma de hacerlo.
Las mejillas del señor Yeon
también enrojecieron un poco.
Y está transpirando.
¿Raemee tenía razón?
¿De verdad nos gustamos mutuamente?
Buen trabajo al conseguir esta reunión.
¿Quiere ir por un trago?
Usted y yo,
a solas.
Claro. Me encantaría.
¿Disculpe?
¿Dice que vendrá?
Sí, estoy libre.
Entonces, yo conduzco.
Nos vemos a las 7:00 p. m.
en el estacionamiento.
¿Por qué nos vemos a las 7:00 p. m.?
Claro.
La tela nueva.
La reunión.
LAVANDERÍA DE GYUM
Ya llegué.
Mamá.
Mamá, debo haberme vuelto loco.
Extraño tanto a Hadam
que debo estar alucinando.
Pero…
Me alegra tanto verla.
Tonto.
Soy yo.
Incluso me habla.
Debo haber enloquecido
de tanto extrañarla.
Tonto.
Soy yo, de verdad.
¿De verdad eres tú?
¿De verdad eres Hadam?
No le di mi número a Seokhyeon.
Alguien me dejó una bebida
en el asiento con un corazón,
y corrí porque pensé que eras tú.
Cuando supe que era de Seokhyeon,
se la devolví.
¿De verdad?
Lamento haber entendido mal.
Yo tampoco me divertí en el karaoke.
Mis amigos me llevaron para consolarme,
pero me la pasé llorando y pensando en ti.
Lamento haber entendido mal también.
Pero ¿por qué usas anteojos?
¿Tienes problemas de visión?
No,
ya no los necesito.
¿Y tú? ¿Por qué fuiste a la enfermería?
¿Te enfermaste?
Me corté un poco la mano,
pero ya estoy bien.
Lo lamento, Hadam.
Yo lo lamento más.
Te extrañé mucho.
Yo te extrañé aún más.
PREMIOS DE LA MODA DE COREA
Premio al mejor diseñador.
Song Haran, de Atelier Nana.
Este año hay dos ganadoras.
Kang Eunchan, de Onne Apparel.
Haran.
Debo ir a la fábrica.
Hay un problema con la tela.
Reservé una mesa en Haeon, el restaurante.
Toma esto y ve.
Invité a cenar a mi hermano
y no puedo dejar que coma solo.
Lo siento, ve a cenar con él, ¿sí?
Que los cumplas feliz
Que los cumplas…
Lo siento. Hace tres días que no duermo.
Lo siento.
Que los cumplas, querido…
Kang Hyeokchan.
Kang Hyeokchan
Que los cumplas feliz
Un señor Kang
que vive en mi casa te envió esto.
-¿Qué?
-Buena suerte.
VITAMINAS PARA LA ENERGÍA
ALMOHADÓN CÓMODO
CHOCOLATE DE POSTRE
TÉ DE MANZANILLA
ASÍ PODRÁS DORMIR MEJOR
Te amo.
Es muy repentino.
Es del trabajo.
Buena suerte en la embajada.
¿Hola?
Lamento tener que trabajar
el día que te vas.
Lo siento mucho, Chan.
Está bien.
Te dije que no te preocuparas por eso.
Regresaré en las vacaciones. Te amo.
Lo siento mucho.
Escríbeme cuando llegues.
No puedo volver a Corea,
debo quedarme en el laboratorio.
Y mi teléfono se rompió,
así que no te escribiré por un tiempo.
Si pasa algo urgente, déjame un mensaje.
Lo sabía.
¿No será que no quiere venir?
-¿Qué?
-Bueno, no lo vi en persona,
pero siempre fue
muy atento contigo en Seúl.
Tú siempre estabas ocupada
y no le prestabas atención.
No eras muy afectuosa.
A este paso, te va a dejar.
Tienes razón. Supongo que me lo merezco.
Qué mal.
¿Y esa reacción?
¿De verdad te gusta Hyeokchan?
Claro que sí. Es mi novio.
No quiero decir eso.
¿Lo amas?
¿Chan te envió eso?
¿Una pluma de dibujo
para su novia diseñadora?
Vaya. ¿Y con tu nombre grabado?
Pero ¿cómo se te ocurrió
enviarme una pluma?
PENSÉ EN LO QUE DIJISTE,
QUE TE SENTÍAS ATRAPADA
QUISE QUE ESA PLUMA FUERA ESA POSIBILIDAD…
Chan me entiende muy bien…
ME FUI POR LAS RAMAS
Te extraño, Hyeokchan.
¡Tachán! ¡Estoy en el aeropuerto!
Quería decirte algo en persona.
Chan. Te amo.
Te amo, Chan.
Haran, ¿qué hago?
Chan…
Hyeokchan está muerto.
Me fui a trabajar a Onne Apparel.
Es raro darte mi tarjeta.
¿Cómo estás?
Ya pasaron
siete años.
Siempre me pregunté cómo estarías,
pero la culpa me impedía llamarte.
¿Por qué sentías culpa?
HOSPITAL DE LA UNIVERSIDAD
DE SUNYUL
¿Qué pasa?
¿Siempre se atendió aquí?
Cuando me descompuse,
me llevaron a otra sala de emergencias.
Pero después me derivaron aquí.
Está más cerca.
¿Qué pasa?
Una vez me atendieron aquí.
Iré a preguntar
dónde hay que pedir los resultados.
Tenemos que ir al anexo.
¿De verdad?
Pero ¿por qué está tan bien vestido hoy?
Más tarde, tengo que ir a otro lugar.
¿Adónde?
La puerta se cerrará.
¡Oye, compañero!
Señor Park.
Lo siento, ya voy.
De acuerdo.
La residente de Neurología
del Hospital General de Boston,
Cha Sujin.
Soy Cha Sujin.
Me esforzaré por aprender mucho.
Es un placer conocerlos.
Doctora Cha.
No debe usar accesorios aquí.
Lo siento. Olvidé sacármelo.
BÚSQUEDA DE PERSONAL MÉDICO
LEE SUJIN
Usaba bata de médico.
Muy bien.
Tengo los resultados.
Pero ¿por qué te fuiste corriendo?
No fue nada.
Hay una tienda cerca.
Traeré bebidas para las enfermeras.
No dijeron que fuera a llover.
¿Es un chaparrón?
Tengo capucha, está bien. Regreso pronto.
Bien.
¿Quién es? ¿Tu amigo?
No, mi compañero de cuarto.
Doctora Cha, empezaremos las rondas.
Bien.
¿Internado?
¿Hyeokchan?
¿No lo recuerdas?
Se lastimó la mano en el laboratorio.
Tuvieron que operarlo.
¿Operarlo?
Nunca me enteré de eso.
Manjae, ¿qué te parece?
Parece la huella de Genio. Es lindo.
-¿No?
-¿Te lo compro?
-Claro.
-¿Cuánto cuesta?
-¡Manjae!
-¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Tteokbokki!
Está rico.
Faltar a la escuela
para comer tteokbokki era lo mejor.
¿No?
Eso era para Nabong,
la amante de la moda de Chuncheon.
Yo nunca falté a la escuela.
Claro. Por supuesto.
Eras Park Manjae, el ratón de biblioteca.
Así es.
Disculpe.
Por casualidad, ¿usted es Kim Nana?
Eso parece, ¿no?
Estudiamos diseño de moda
y somos sus admiradoras.
¿Nos da un autógrafo?
Cariño, mi cara es mi autógrafo.
Podemos sacarnos una selfi.
Uno, dos, tres.
Gracias.
Y su esposo es muy…
Es genial, de verdad.
-No, no soy…
-Es genial, ¿no?
Me gustan los hombres apuestos.
¿Por qué me pone nerviosa estar con él?
Tengo calor.
¿Apago la calefacción?
¿Se dará cuenta de que estoy nerviosa?
Hace calor.
¿Cierro la ventana?
No, está bien. Haga lo que quiera.
Entonces, ¿se pueden conseguir muestras?
Sí, pero cuestan
cinco veces más que la seda,
y aún no pasan las pruebas de durabilidad.
Por eso quiero probarlas.
Quiero hacer ropa
no para mostrar,
sino para probar el futuro.
Quiero lograrlo para nuestra marca.
Parece muy decidida.
¿Cómo conseguimos las muestras?
Estoy en contacto
con un centro de investigación.
Es una empresa emergente.
Les daré el número.
-¿De verdad?
-Sí.
Y les pediré que cooperen.
Gracias…
Estoy muy agradecida.
¿Está bien?
Sí. ¿Habla en serio?
Por supuesto.
Señorita Song, tome mi tarjeta.
Llámeme si tiene preguntas.
Gracias.
Fue un placer verte, Taeseok.
¿Ustedes se conocían?
¿Por qué no me lo dijo?
Fuimos a la misma universidad.
Me pidió
que no lo dijera para no incomodarla.
En esa época, traté de ser su amigo,
pero nunca lo permitió.
Y ahora…
Gracias por lo de hoy, señor Chae.
Nos vemos la próxima vez.
No has cambiado nada.
Quisiera conocerla mejor.
¿Vamos a tomar algo juntos?
Los dos solos.
¿Los dos solos?
Está bien, ¿no?
No me corresponde decidir eso.
Así que discúlpenme.
¿Qué fue eso?
¿Me arregló una cita?
¿No sentía algo por mí?
Señor Yeon.
¿De verdad le parece bien
que salga a tomar algo con él?
¿Por qué me lo pregunta?
Eso es asunto suyo.
Está bien.
Señor Chae, vayamos a tomar algo.
Tengo muchas ganas de beber.
Hadam, disfruta esta comida.
¿Me preparó comida para llevar?
Gracias.
Ven a vernos después de los exámenes.
Les prometo que vendré.
Pero ¿podría darme
otro abrazo?
Claro que sí. Ven aquí.
Hasta pronto.
Sí.
-Yo también quiero un abrazo.
-¡Dios mío!
Yo también voy a sumarme.
¿Operarlo? Nunca me enteré de eso.
¿No lo sabías?
Supongo que Chan no te lo dijo
para no preocuparte.
Disculpe.
Usted es Song Haran, la ganadora
del Premio al Mejor Diseñador, ¿no?
¿Qué hace aquí?
Tengo la costumbre
de felicitar a quienes reciben premios.
Tome.
Felicitaciones.
Gracias.
Pero ¿por qué parece tan triste
si acaba de ganar un premio?
No, estoy muy feliz.
No, su expresión se ve…
Así.
Vámonos.
¿Adónde?
¿Fotos? ¿De la nada?
Le dije, las que se sacó no cuentan.
Esta está bien.
Venga.
Nuestra mejor diseñadora.
Bien. Uno, dos, tres.
Debe sonreír.
Esta vez, con las flores.
Tome. Sonría.
Muy bien. Uno, dos, tres.
Pondré una cara fea
así se ve más linda.
Uno, dos, tres.
Pose linda.
Mire sus expresiones.
-Pasemos a lo siguiente.
-¿Qué?
¿Adónde vamos?
Vamos.
Por aquí.
¿Vino a este lugar hermoso sola?
Usted desapareció sin decir nada.
Disculpe, ¿nos saca una foto?
Claro, por supuesto.
Dos, tres.
-Gracias.
¿Quieren una foto también?
Claro.
Sonría.
Se verá lindo si se sonríen uno al otro.
-¿Pueden mirarse?
-¿Así?
¿Qué hago?
Pondré una cara fea.
-Le sacaremos una a usted.
-No hace falta.
Gracias.
La sacaré ahora.
Uno, dos, tres.
Hay una manta que uso desde que era bebé,
que tenía un olor especial.
Era cálida y reconfortante,
y me daba ganas de llorar.
Pero ese olor desapareció.
Olía como mi mamá.
Y hoy, cuando tu mamá me abrazó,
sentí el mismo olor.
Por eso lloré.
Pensé que era el olor de un jabón,
pero supongo que era olor a mamá.
Entonces, ¿yo debo oler igual?
Trata de olerme.
Tienes un olor diferente.
Voy a casarme contigo, pase lo que pase.
¿Qué?
Cada vez que te veía,
me preguntaba
cómo podías ser tan maravilloso.
Pero lo entendí al ver a tus padres.
Si se convierten en mi familia,
seré muy feliz.
Pero a ti te querré más.
¿Qué puedo hacer?
Estoy tan feliz
que siento que voy a desmayarme.
Para nosotros, solo habrá felicidad.
Vamos. Quiero estudiar.
Bien.
El puntaje mínimo requerido
será pan comido.
¿Por qué no vienes?
¿Te desmayaste de verdad?
Vamos. Deja de hacerte el tonto.
Hadam, ¿qué hago?
No puedo pararme.
Mi pie…
¿Qué?
Yougyum…
Gracias por el paraguas.
Nos vemos.
-¡Sí!
-Adiós.
Adiós.
-Buen regreso.
Bien.
Me hizo ilusionar por nada.
Debería agradecerle.
Le agradeceré que me lo presentara.
¿Por qué no contesta?
Señor Yeon, me divertí mucho
con el señor Chae…
¿Qué estás espiando?
Cielos, me asustaste.
¿El señor Yeon no volvió
después de la reunión?
Pasó un momento y se fue.
Me debes un almuerzo
por la información.
Pero siempre trabaja hasta tarde.
¿Señor Yeon Taeseok?
Una entrega para usted.
Yo la recibiré.
Gracias.
YEON TAESEOK
Señor Yeon.
¿Qué? ¿Tampoco está en la casa?
Señor Yeon…
¿Qué?
¿Qué está pasando?
Este llavero es hermoso.
Manjae, la próxima vez comamos sujebi.
Y vayamos a Chuncheon
antes de que haga más frío.
-Vamos a…
-Kim Nabong.
¿Qué?
¿Por qué no vienes?
Tú.
¿Adónde te irás esta vez?
Dije que vayamos a Chuncheon.
Te estás comportando igual que antes.
A los 20 años,
cuando te fuiste de pronto a Francia,
actuaste como ahora.
Me llamaste de la nada
y me dijiste:
"Hagamos esto. Vamos a tal lugar".
Y de pronto desapareciste sin decir nada.
Eso fue hace mucho. No seas tonto.
Dime.
¿Qué es esta vez?
¿Qué es lo que te sucede?
¿Hola?
Sí. ¿Quién habla?
Muy bien.
Iré a ver.
Ya la extraño.
¿Puede salir un momento?
Bajé rápido, ¿no?
¿No está cansada?
Le dije que fuera a descansar,
pero…
De hecho,
me entristeció un poco.
¿Qué pasa?
¿Pasa algo malo?
Me llamaron
del restaurante.
¿Qué restaurante?
Creo que me debe una explicación.
EN TU MEJOR MOMENTO
Parece que no están destinadas
a estar juntas.
¿Puedes decirme lo que sabes
de lo que pasó hace siete años?
Se lo diré todo
y le pediré disculpas.
No hay posibilidades
de que la señorita Song y yo salgamos.
¿De verdad me confundí
en todas esas situaciones?
Es raro encontrar a alguien
que nos haga sonreír.
¿Y si no estás bien?
¿Y si pasa algo más?
Quiero estar a su lado,
pero no sé qué hacer.
EN TU MEJOR MOMENTO
Subtitulado por Emilia Mas